<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <ui:composition template="/WEB-INF/templates/template_noad_sidebar.xhtml">
        <ui:define name="main-content">
            <div id="main-left" class="termsServices">
                <p class="lead"><h2>Condiciones de Uso</h2></p>
                <ol>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms1">Quienes somos.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms2">Qué regulan las Condiciones.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms3">Información previa para el acceso a los servicios del Sitio Web.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms4">Características generales de los servicios.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms5">Cómo debe usarse el Sitio Web.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms6">Formas de participación en el Sitio Web.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms7">Propiedad Intelectual e Industrial.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms8">Política de enlaces.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms9">Protección de datos de carácter personal y política de cookies.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms10">Qué puedes hacer si detectas contenidos ilícitos o no adecuados.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms11">Responsabilidades.</a></h4></li>
                    <li>
                        <h4><a href="#terms12">Varios.</a></h4></li>
                </ol>
                <br />
                <h3><a id="terms1">1. QUIENES SOMOS</a></h3>
                <p>
                    La presente página web (“Sitio Web”), tiene dirección URL y es operada por la sociedad (“Sociedad”), identificados el Sitio Web y la Sociedad con los datos que puedes encontrar en el Aviso Legal.
                </p>

                <h3><a id="terms2">2. QUÉ REGULAN LAS CONDICIONES.</a></h3>
                <p>
                    Las presentes condiciones de uso (“Condiciones”) regulan el acceso y utilización de los servicios de la sociedad de la información que ponemos a vuestra disposición como usuarios (“Usuario/s”) de la red Internet a través del Sitio Web (en cualquiera de
                    sus modalidades, aplicaciones, etc. y para cualquier tipo de dispositivos -fijos o móviles- a través de los cuales se acceda al Sitio Webs), así como, en general, la relación entre vosotros Usuarios y el Sitio Web, a salvo de otras
                    comunicaciones, condiciones e instrucciones particulares o específicas, que en cada caso se pongan en vuestro conocimiento.
                </p>
                <p>
                    Vuestro acceso o mera utilización del Sitio Web implica la adhesión como Usuarios a las Condiciones publicadas en cada momento en el Sitio Web y que estarán disponibles para los Usuarios. En consecuencia, debes leer atentamente estas Condiciones. En cualquier
                    momento, podrás guardar o imprimir las Condiciones y aconsejamos que lo hagas.

                </p>
                <h3><a id="terms3">3. INFORMACIÓN PREVIA PARA EL ACCESO A LOS SERVICIOS DEL SITIO WEB.</a></h3>
                <p>
                    Antes de usar los servicios del Sitio Web o de registraros, los Usuarios asumís expresamente que sois personas capaces de discernir, que habéis entrado al Sitio Web por vuestra propia voluntad y que no habéis sido coaccionados para ello, y que la selección
                    de los servicios que llevéis a cabo la hacéis por vuestra sola y única cuenta y riesgo, aceptando expresamente estas Condiciones, Política de Privacidad y Política de Cookies, así como aquellos otros avisos e instrucciones, comunicaciones,
                    o condiciones particulares, que en cada caso se ponga en vuestro conocimiento.
                </p>
                <p> En relación con las condiciones particulares que regulen otros servicios del Sitio Web, estas Condiciones completan lo previsto en esas condiciones particulares en la medida que no se opongan a las mismas.
                </p>
                <p>
                    Debes saber que las comunicaciones a través de redes abiertas están expuestas a amenazas que hacen que no sean seguras. La Sociedad adopta todas las medidas de seguridad adecuadas para un correcto funcionamiento del Sitio Web. No obstante, el Usuario
                    debe adoptar todas las medidas técnicas que le correspondan para controlar razonablemente estas amenazas (tener sistemas actualizados de detección de software malicioso, tales como virus, troyanos, etc., tener actualizados los parches
                    de seguridad de los correspondientes navegadores). Como Usuario eres el único y exclusivo responsable del uso por tu parte del Sitio Web y de los servicios y, consciente de ello, aceptas voluntariamente tal responsabilidad.
                </p>
                <h5>EN RELACIÓN CON LOS MENORES.</h5>
                <p>
                    En relación con la navegación en el Sitio Web por menores, a salvo de lo indicado en los párrafos anteriores, los Usuarios quedáis advertidos que la Sociedad no puede controlar, aparte de otras circunstancias, que menores de edad hagan uso del Sitio Web
                    y de sus servicios. Por ello, además de no admitir el Sitio Web, la Sociedad ni su Grupo empresarial responsabilidad alguna al respecto, se comunica que serán los padres y tutores los únicos responsables de controlar y asistir a los
                    menores en la navegación por este Sitio Web y habilitar cualesquiera otros mecanismos necesarios que, en su caso, impidan el acceso por parte de los menores al Sitio Web y/o sus servicios, no admitiendo la Sociedad ninguna reclamación
                    al respecto.
                </p>
                <h5>CLAVES DE ACCESO O SIMILARES.</h5>
                <p>
                    En caso de que algún servicio del Sitio Web incluya claves de acceso o nombres de usuario, elegirás e indicarás tus propias claves de acceso (nombre de usuario, contraseña, password, o similar), sin perjuicio de otros datos que se puedan solicitar en
                    el correspondiente formulario, y no pudiendo elegir para ello palabras, expresiones o conjuntos gráfico-denominativos malsonantes, injuriosos, coincidentes con marcas, nombres comerciales, rótulos de establecimientos, denominaciones
                    sociales, expresiones publicitarias, nombres y seudónimos de personajes de relevancia pública o famosos para cuya utilización no esté autorizado y, en general, contrarios a la ley o a las exigencias de la moral y buenas costumbres
                    generalmente aceptadas.
                </p>
                <p>La asignación del nombre de usuario se produce de manera automática previa elección del Usuario.En el supuesto de que estas claves solicitadas se encuentren reservadas, deberás introducir unas nuevas claves de acceso.
                </p>
                <p>El Usuario se compromete a hacer un uso diligente de las claves de acceso, a no ponerlas a disposición de terceros, y a comunicar a la Sociedad la pérdida o robo de las claves de acceso y el posible acceso por un tercero a las mismas.
                </p>
                <p>Como Usuario eres el único y exclusivo responsable de tu identificación de acceso al servicio. Las consecuencias derivadas de su uso por terceros, su mal uso, pérdida u olvido del código secreto de acceso de los usuarios - password - o
                    bien del nombre de usuario son de tu única y exclusiva responsabilidad.
                </p>

                <h3><a id="terms4">4. CARACTERÍSTICAS GENERALES DE LOS SERVICIOS.</a></h3>
                <p>
                    Los servicios a los que puedes acceder en el Sitio Web son, por regla general, gratuitos sin que los Usuarios tengáis que realizar contraprestación alguna para poder disfrutar de ellos, salvo en lo relativo al coste de conexión a través de la red de telecomunicaciones
                    suministrada por el proveedor de acceso que hubieras contratado. No obstante lo anterior el acceso a determinados contenidos del Sitio Web puede ser no gratuitos en función entre otros factores de volumen de accesos por el Usuario
                    o por el tipo de contenidos, de lo que, en todo caso, se os informará y, en su caso, se exigirá vuestra suscripción o registro.
                </p>
                <h5>CONTENIDOS O SERVICIOS OFRECIDOS POR TERCEROS.</h5>
                <p>
                    Podrás acceder a través del Sitio Web a otros servicios de la propia Sociedad o a servicios ofrecidos por colaboradores, los cuales dispondrán de sus propias condiciones generales de uso o de contratación, en los cuales se especificará el carácter gratuito
                    u oneroso de los mismos, y sin responsabilidad de la Sociedad al respecto. En todo caso, de conformidad con lo previsto en el artículo 17 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio
                    electrónico (“LSSI”), y salvo que la Sociedad tenga conocimiento efectivo de que la actividad o información contenida en el Sitio Web o en la web a la que se remite es ilícita o lesiona bienes o derechos de un tercero susceptibles
                    de protección, la Sociedad no responderá de la información ofrecida en o desde el Sitio Web, por terceros o los Usuarios.
                </p>

                <h3><a id="terms5">5. CÓMO DEBE USARSE EL SITIO WEB.</a></h3>
                <p>
                    Los Usuarios os comprometéis a utilizar los servicios, canales y todos los contenidos del Sitio Web de conformidad con lo previsto en estas Condiciones, la ley, la moral, las buenas costumbres generalmente aceptadas y el orden público.
                </p>
                <p>Asimismo os obligáis a no utilizar el Sitio Web con fines o efectos fraudulentos, ilícitos, contrarios a lo establecido en estas Condiciones, lesivos de los derechos e intereses de la Sociedad o de terceros, o que de cualquier forma puedan
                    dañar, inutilizar, sobrecargar o deteriorar los servicios y canales del Sitio Web y sus contenidos o impedir la normal utilización, funcionamiento o disfrute de los mismos por los Usuarios, ni a modificar ni alterar en modo alguno
                    tanto el contenido como demás elementos del Sitio Web . En este sentido, os comprometéis a no realizar cualquiera de las siguientes actividades:
                    <ol>
                        <li>Remitir publicidad de cualquier clase y comunicaciones con fines de venta u otras de naturaleza comercial al Sitio Web, o a una pluralidad de personas usuarias del Sitio Web sin que medie su previa solicitud o consentimiento.</li>
                        <li>Remitir cualesquiera otros mensajes no solicitados, ni consentidos previamente a una pluralidad de personas usuarias del Sitio Web.</li>
                        <li>Enviar cadenas de mensajes electrónicos no solicitados, ni previamente consentidos a usuarios del Sitio Web.</li>
                        <li>Utilizar listas de distribución a las que pueda accederse a través del Sitio Web o de sus servicios y canales para la realización de las actividades señaladas en los apartados I) a III) anteriores.</li>
                        <li>Poner a disposición de terceros, con cualquier finalidad, datos captados a partir de listas de distribución.</li>
                        <li>Obtener, e incluso intentar obtener, informaciones y cualquier clase de material accesible a través del Sitio Web o de sus servicios o canales empleando para ello procedimientos distintos de los puestos a su disposición.</li>
                        <li>Hacer un uso no correcto de los contenidos del Sitio Web utilizándolos con fines distintos a los previstos, reproduciéndolos, modificándolos o transformándolos.</li>
                        <li>Almacenar, publicar y/o transmitir datos, textos, imágenes, archivos, links, software u otros contenidos objetables según las disposiciones legales aplicables o según la estimación de la Sociedad, por ser ilegales, dañinos, amenazantes, abusivos, difamatorios, vulgares, obscenos, racistas u objetables o ilícitos de otra forma o que puedan ocasionar daños de cualquier índole a menores de edad, particularmente los pornográficos, homenajes a la violencia o peligrosos de cualquier otra forma para la juventud.</li>
                        <li>No obstaculizar el acceso a otros Usuarios al servicio de acceso mediante el consumo masivo de los recursos informáticos a través de los cuales la Sociedad presta el servicio, así como realizar acciones que dañen, interrumpan o generen errores en dichos sistemas o servicios.</li>
                    </ol>
                </p>
                <p>Adicionalmente, os informamos de que el Sitio Web se financia principalmente con ingresos derivados de la inclusión de mensajes y reclamos publicitarios a través de los cuales anunciantes publicitan productos y servicios en el Sitio Web.
                    Al acceder como Usuario al Sitio Web, aceptas recibir la información de estos mensajes publicitarios. Por este motivo no se permite, lo cual es condición necesaria para el uso del Sitio Web, la instalación o uso de cualquier tipo de
                    tecnología susceptible de producir cualquier tipo de alteración que impida acceder a y/o recibir en su integridad los contenidos del Sitio Web (ya sean informativos, publicitarios o de cualquier otro tipo). La Sociedad se reserva la
                    facultad de limitar, suspender o impedir el acceso al Sitio Web a aquellos Usuarios que no respeten lo anterior, adoptando la Sociedad cualquier medida técnica que sea necesaria con ese fin.
                </p>
                <p>Se informa a los Usuarios de que en el caso de que incumpláis lo establecido en estas Condiciones, en la Política de Privacidad y Política de Cookies o en cualesquiera otros términos o condiciones particulares recogidos en el Sitio Web,
                    la Sociedad se reserva el derecho a limitar, suspender o terminar su acceso al Sitio Web, adoptando cualquier medida técnica que sea necesaria con ese fin.
                </p>
                <p>Finalmente, ponemos en conocimiento de los Usuarios que la Sociedad se reserva la facultad de decidir, en todo momento, sobre la continuidad de los servicios de la sociedad de la información que presta a través del Sitio Web.
                </p>

                <h3><a id="terms6">6. FORMAS DE PARTICIPACIÓN EN EL SITIO WEB.</a></h3>
                <p>
                    Los Usuarios podéis participar en el Sitio Web en las áreas que se habiliten con tal finalidad (a título enunciativo envíos, blogs, foros, chats, comentarios, comparticiones, etc.). La Sociedad se limita a habilitar los espacios para esta participación,
                    pero no participará en modo alguno en los mismos, siendo el resultado meras aportaciones u opiniones realizadas por los Usuarios bajo vuestra propia responsabilidad. La difusión de estas aportaciones de los Usuarios en modo alguno
                    significa que las Sociedad se identifique o comparta las ideas, opiniones o manifestaciones expresadas por los Usuarios. Los Usuarios os obligáis al uso de dichas áreas en los términos indicados en la sección 5 anterior “Como debe
                    usarse el Sitio Web”. Con el mero envío de los comentarios o con vuestra participación en estas áreas, autorizáis irrevocable, gratuita e ilimitadamente a la Sociedad y a su grupo empresarial a publicar los comentarios más destacados
                    en sus ediciones impresas (ya sean on line, off line o por cualquier otro medio) o en los sitios webs de las mismas.
                </p>
                <p>Sin que se pueda deducir que cualquier moderación o revisión que se lleve a cabo resulte ser una revisión pormenorizada, la Sociedad se reserva el derecho de suspender o eliminar aquellas aportaciones o comentarios que incumplan la normativa
                    vigente así como las presentes Condiciones.
                </p>
                <p>Los Usuarios que enviéis imágenes, fotos, comentarios, etc. garantizáis ser el titular, y disponer de las autorizaciones necesarias (en especial en caso de incluir datos o imágenes de terceros y en particular si son menores de edad) para
                    que la Sociedad pueda proceder en el Sitio Web, gratuitamente y sin cargo asociado ninguno, a su reproducción, distribución, puesta a disposición y comunicación pública. Los Usuarios, garantizando la tenencia de derechos, asumís el
                    uso gratuito y sin limitación por la Sociedad y su grupo.
                </p>
                <p>En caso de que se descubriera, bien de forma directa o través de notificaciones o requerimientos de terceros, la existencia de prácticas ilícitas o similares, la Sociedad podrá proceder a la eliminación de los contenidos infractores o
                    cualquier otra medida que considere necesaria para evitar la continuidad en la situación detectada. Idéntica medida podrá ser aplicable en caso de que se detecte una utilización que, por sus características tales como tamaño, formato,
                    etc., dificulten el funcionamiento del Sitio Web, contenidos o enlaces propagandísticos, spam y comentarios repetidos, así como los que no tengan sentido o estén fuera del tema de la noticia. Sin perjuicio de lo anterior, los Usuarios
                    asumís que la Sociedad podrá poner en conocimiento de las autoridades administrativas o judiciales aquellos hechos que pudieran ser constitutivos de una actividad ilícita, sin necesidad de comunicarlo previamente al Usuario.
                </p>
                <p>En el supuesto de que la Sociedad decida suspender (temporal o definitivamente) la participación de un Usuario en las áreas de participación habilitadas, la Sociedad comunicará tal suspensión al Usuario mediante el envío de un mensaje
                    por correo electrónico a la dirección de correo electrónico (e-mail), en el caso de que dicha dirección hubiera sido facilitada por el Usuario.
                </p>
                <p>La Sociedad se reserva el derecho de dejar de prestar el servicio de cualesquiera áreas de participación en cualquier momento, bastando para ello comunicarlo en la pantalla de acceso al servicio con un preaviso de al menos quince (15)
                    días.
                </p>

                <h3><a id="terms7">7. PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL.</a></h3>
                <p>
                    Los derechos de propiedad intelectual del Sitio Web, su código fuente, diseño, estructuras de navegación y los distintos elementos en ella contenidos son titularidad de la Sociedad, a quien corresponde el ejercicio exclusivo de los derechos de explotación
                    de los mismos en cualquier forma y en especial, los derechos de reproducción, distribución, comunicación pública y transformación, de acuerdo con la legislación española y de la unión europea aplicable. Así mismo, ell Sitio Web es
                    fruto de la información de cualquier tipo relacionada con las actividades de la Sociedad (información creada por la Sociedad o creada por terceros), que habilita a un uso personal y no comercial de la propia información por parte de
                    los Usuarios.
                </p>
                <p>TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS en relación con los contenidos de la Sociedad, del Medio y, en su caso, de otras empresas del grupo de la empresa del cual forma parte la Sociedad o de terceros. Queda prohibida la reproducción total o parcial,
                    distribución, puesta a disposición, comunicación pública y utilización, total o parcial, de los contenidos de esta web, en cualquier forma o modalidad, sin previa, expresa y escrita autorización, incluyendo, en particular, su mera
                    reproducción y/o puesta a disposición como resúmenes, reseñas o revistas de prensa con fines comerciales o directa o indirectamente lucrativos, a la que se manifiesta oposición expresa. Así mismo, también queda prohibida la presentación
                    de páginas del Sitio Web y la inserción de imágenes difundidas en el Sitio Web en páginas no pertenecientes a la Sociedad (sea cual sea la técnica que se use para ello). La utilización no autorizada de estos contenidos dará lugar a
                    las responsabilidades legalmente establecidas. La Sociedad, de conformidad con lo establecido en la LSSI, no responderá de las infracciones realizadas por el Usuario del Sitio Web que afecten a terceros, salvo que la misma tenga un
                    “conocimiento efectivo” de dicha infracción. La Sociedad informa a los Usuarios de que, salvo autorización previa, expresa y por escrito, no concede licencia o autorización expresa o implícita alguna sobre los derechos de propiedad
                    intelectual y/o industrial o sobre cualquier otro derecho o propiedad relacionada, directa o indirectamente, con los contenidos incluidos en el Sitio Web, quedando prohibida cualquier alteración o modificación de los contenidos y de
                    cualquier otro elemento del Sitio Web.
                </p>
                <p>En caso de que los Usuarios subáis contenidos al Sitio Web, la Sociedad os informa que seguiréis manteniendo la titularidad de los derechos sobre vuestro contenido, si bien al subir, cargar o publicar contenido en el Sitio Web (el “Contenido”)
                    aceptáis otorgar a favor de la Sociedad, una licencia para todo el mundo, no exclusiva y transferible (con facultad de sublicenciar a terceros), por la duración máxima de los derechos de conformidad con la legislación aplicable, para
                    utilizar, reproducir, distribuir, comunicar públicamente (incluida la puesta a disposición del público), realizar obras derivadas, transformar, mostrar y ejecutar ese Contenido en relación con la prestación de los servicios del Sitio
                    Web y con el funcionamiento del Sitio Web y de la actividad de la Sociedad, incluyendo sin limitación alguna, a efectos de promoción y redistribución de la totalidad o de una parte del Sitio Web (y de sus obras derivadas) en cualquier
                    formato y/o modalidades de explotación y a través de cualquier canal de comunicación. La anterior licencia otorgada por el Usuario con respecto al contenido que suba, quedará cancelada cuando el Usuario elimine o borre sus contenidos
                    del Sitio Web.
                </p>
                <p>Todos los nombres comerciales, marcas o signos distintivos, logotipos, símbolos, marcas mixtas, figurativas o nominativas que aparecen en este Sitio Web pertenecen a la Sociedad o bien ésta ostenta las correspondientes licencias de uso
                    sobre los mismos.
                </p>

                <h3><a id="terms8">8. POLÍTICA DE ENLACES.</a></h3>
                <h5>ENLACES A OTROS SITIOS WEB.</h5>
                <p>
                    En el Sitio Web se podrían incluir enlaces a sitios controlados por terceros. El Usuario debe recordar que al usar un enlace para acceder desde el Sitio Web a otro, dejarán de surtir efectos la Política de Privacidad y la Política de Cookies del Sitio
                    Web. La Política de Privacidad del Sitio Web no refleja las prácticas en materia de privacidad de esos otros sitios de terceros. De conformidad con lo establecido en el artículo 17 de la LSSI, la Sociedad declina, salvo que tenga “conocimiento
                    efectivo” de la comisión de un hecho ilícito o de que se lesionan bienes o derechos de un tercero susceptible de indemnización, cualquier tipo de responsabilidad con respecto a la privacidad y el tratamiento de datos de otros sitios
                    web. La navegación e interacción en cualquier otro sitio web, incluidos aquellos que estén enlazados con el Sitio Web, está sujeta a las normas y políticas de dicho sitio. Recomendamos al Usuario que lea las políticas de tratamiento
                    de datos y privacidad de los sitios web que visite a través del enlace existente en el Sitio Web o de cualquier otro modo.
                </p>

                <h5>ENLACES EN OTROS SITIOS WEB CON DESTINO AL SITIO WEB.</h5>
                <p>
                    Si cualquier tercero, entidad o sitio web deseara establecer algún tipo de enlace con destino al Sitio Web deberá respetar lo siguiente:
                    <ul>
                        <li>El enlace se podrá dirigir a la página principal del Sitio Web.</li>
                        <li>El enlace debe ser absoluto y completo, es decir, debe llevar al Usuario, mediante un clic, a la propia dirección URL del Sitio Web abarcando toda la extensión de la pantalla del Sitio Web. En ningún caso, salvo que la Sociedad lo autorice de manera expresa y por escrito, el sitio web que realiza el enlace podrá reproducir, de cualquier manera, el Sitio Web, incluirlo como parte de su web o dentro de uno de sus “frames” o crear un “browser” sobre cualquiera de las páginas del Sitio Web. En la página que establece el enlace no se podrá declarar que la Sociedad ha autorizado tal enlace, salvo que así lo haya autorizado expresamente y por escrito la Sociedad. Si la entidad que realiza el enlace desde su página al Sitio Web deseara incluir en su página web la marca, denominación, nombre comercial, rótulo, logotipo, slogan o cualquier otro tipo de elemento identificativo de la Sociedad y/o del Sitio Web, deberá contar previamente con su autorización expresa y por escrito.</li>
                        <li>Bajo ningún concepto la Sociedad autoriza el establecimiento de un enlace al Sitio Web desde aquellas páginas web que de forma manifiesta fomenten el odio, el desprecio o la discriminación por motivos de nacimiento, raza, sexo, religión, nacionalidad, opinión o cualquier otra circunstancia personal o social y en general, que contravengan la moral, el orden público o las normas sociales generalmente aceptadas.</li>
                    </ul>
                </p>
                <p>En todo caso, la Sociedad no asume ningún tipo de responsabilidad por cualquier aspecto relativo a la página web que establece ese enlace con destino al Sitio Web, en concreto, a título enunciativo y no limitativo, sobre su funcionamiento,
                    acceso, datos, información, archivos, calidad y fiabilidad de sus productos y servicios, sus propios enlaces y/o en general cualquiera de sus contenidos.
                </p>


                <h3><a id="terms9">9. PROTECCIÓN DE DATOS DE CARÁCTER PERSONAL Y POLÍTICA DE COOKIES.</a></h3>
                <p>
                    Los aspectos relativos al tratamiento de los datos personales de los Usuarios con motivo del uso del Sitio Web se regulan en los textos de PPolítica de Privacidad adjuntos a los diversos formularios de recogida de datos que puedan incluirse en el Sitio
                    Web. Al igual que otros portales de Internet, el Sitio Web utiliza una tecnología denominada “cookies" para recabar información sobre la forma de utilización del Sitio Web. Para información detallada sobre cómo la Sociedad utiliza
                    las cookies, consulta el texto Política de Cookies.
                </p>

                <h3><a id="terms10">10. QUÉ PUEDES HACER SI DETECTAS CONTENIDOS ILÍCITOS O NO ADECUADOS.</a></h3>
                <p>
                    Si tienes conocimiento de que cualquier clase de información o contenido del Sitio Web o facilitado a través del mismo es ilícita, lesiva de derechos de terceros, contraria a lo establecido en las presentes Condiciones o, de cualquier otro modo, nociva
                    o contrarias a la moral, usos y costumbres, puedes ponerte en contacto con nosotros a través del contacto recogido en el Aviso Legal, indicando:
                    <ul>
                        <li>datos de identificación y datos de contacto.</li>
                        <li>descripción de las motivos por los que consideras ilícito o inadecuado el contenido o información así como la dirección concreta en la que se encuentra disponible.</li>
                        <li>en el supuesto de violación de derechos de terceros, facilita los datos del titular del derecho infringido cuando sea persona distinta del comunicante. Asimismo deberás aportar el título que acredite la titularidad de los derechos conculcados y, en su caso, la representación para actuar por cuenta del titular cuando sea persona distinta del comunicante.</li>
                    </ul>

                </p>
                <p>La recepción por parte de la Sociedad de la comunicación prevista en esta cláusula no supondrá, el conocimiento efectivo de las actividades y/o contenidos indicados por el comunicante, cuando ello no resulte notorio o evidente. En todo
                    caso, la Sociedad se reserva el derecho de suspender o retirar los contenidos que, aun no siendo ilícitos, resulten contrarios a las normas establecidas en las presentes Condiciones, sopesando en cada caso los bienes jurídicos en conflicto.


                </p>

                <h3><a id="terms11">11. RESPONSABILIDADES.</a></h3>
                <p>
                    Dadas las especialidades de Internet, la Sociedad no se hace responsable de:
                    <ul>
                        <li>La falta de disponibilidad y continuidad por el funcionamiento, utilidad y fiabilidad de los servicios y del Sitio Web, ni siquiera de los servicios onerosos o no gratuitos para los Usuarios, derivada de un acto fortuito, fuerza mayor o no resulte imputable directamente a la Sociedad.</li>
                        <li>La alteración de la privacidad y seguridad en la utilización y contenidos del Sitio Web y de los servicios por terceros ajenos a los mismos de acuerdo con el régimen legal vigente.</li>
                        <li>La presencia de virus o a la presencia de otros elementos falsos en los servicios ofrecidos por terceros a través del Sitio Web que puedan producir alteraciones en el sistema informático, documentos electrónicos o ficheros de los usuarios.</li>
                        <li>La falta de veracidad, exactitud, exclusividad, actualidad de los contenidos ofrecidos a través del Sitio Web, ya se trate de contenidos ofrecidos por la propia Sociedad u ofrecidos por terceros, salvo que la Sociedad tenga “conocimiento efectivo” de la comisión de un hecho ilícito o de la lesión de bienes o derechos de un tercero.</li>
                    </ul>

                </p>
                <p>La Sociedad no se responsabiliza de los daños y perjuicios causados a los Usuarios como consecuencia de los riesgos inherentes al medio empleado, ni de los ocasionados por las vulnerabilidades en sus sistemas y herramientas que se deriven
                    de un acto fortuito, fuerza mayor o no resulte imputable directamente a la Sociedad.
                </p>
                <p>La Sociedad no garantiza la total seguridad de sus sistemas y aunque tiene adoptadas medidas de seguridad adecuadas, no puede descartarse totalmente la existencia de vulnerabilidades por causa de fuerza mayor o un hecho fortuito y, en
                    consecuencia, debéis ser precavidos en la interactuación con el Sitio Web.
                </p>
                <h3><a id="terms12">12. VARIOS.</a></h3>
                <p>
                    Las presentes Condiciones podrán sufrir cualquier cambio, que se comunicarán mediante su publicación en el Sitio Web.
                </p>
                <p>En caso de que la Sociedad no ejercite cualquier derecho o acción legal contemplado en las Condiciones (o que le corresponda en virtud de la legislación aplicable), ello no constituirá una renuncia formal a sus derechos.
                </p>
                <p>Las relaciones establecidas entre la Sociedad y los Usuarios como consecuencia de la utilización a los servicios que os prestamos a través del Sitio Web, se regirán por lo dispuesto en la normativa española vigente en relación con la legislación
                    aplicable y la jurisdicción competente. No obstante, para los supuestos en los que la normativa vigente prevea que las partes pueden someterse a fuero determinado, la Sociedad y los Usuarios, con renuncia expresa a cualquier otro fuero
                    que pudiera corresponderles, se somete a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales de la ciudad que se indica en el Aviso Legal.

                </p>

            </div>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</html>